Ce projet est tres simple a tester et deployer puisqu'il ne necessite pas d etherum

Rendez vous sur : https://remix.ethereum.org/

En haut a gauche, sélectionnez "upload file" et ouvrez le fichier PercyCrochet42.sol

Sur la barre du haut, cliquez sur le start vert. Il permet de compiler le contrat.

A gauche, cliquez sur le dernier onglet, selectionnez le contrat et cliquez sur deploy.

Le contrat est maintenant deployé sur un environnement de test fourni par remix !

Pour tester, il suffit d'utiliser les appels de fonction.